название: Операция «Ы»
описание: Советская комедия Леонида Гайдая, рассказывающая как студент Шурик предотвращает «ограбление века», 
на которое идет знаменитая тройка — Балбес, Трус и Бывалый. 
год выпуска: 1965
Имя главного героя: Шурик (Александр)

Название сериала: Возвращение Мухтара
Описание:  Захватывающий российский криминальный сериал, который начал своё путешествие 
по телеэкранам в 2003 году. Сюжет сериала разворачивается вокруг действий оперативной группы
под руководством майора Анатолия Дукалиса, в которую входит и невероятно умный пёс по 
кличке Мухтар. Именно Мухтар становится ключевой фигурой в раскрытии самых запутанных дел и 
преступлений. Зрители могут смотреть увлекательные истории о дружбе, верности и 
профессионализме, которые заставляют сердце биться чаще. Каждая серия — это новое дело, 
новая интрига и новые опасности, с которыми сталкиваются герои.

Название мультика: Не бей копытом
Описание:Жизнь на ферме проста и привольна. Хозяева и питомцы живут душа в душу, поют песни 
и веселятся. Но внезапно этой идиллии приходит конец. На смену обанкротившимся владельцам 
фермы приходит безжалостный делец, желающий продать землю и избавиться от животных.
Естественно, это не устраивает привыкших к сладкой жизни четвероногих и пернатых обитателей.
Начинается потрясающе смешная «партизанская война». Руководителями бунта выступают конь 
Бак и три коровы-непоседы, решившие пойти на все, чтобы спасти ферму от разорения...

